Keterangan :


Jenis - Jenis Lapangan Futsal :

1. Vinyl
Memiliki bahan dasar dari rubber, sehingga empuk dan disukai banyak orang. 
Permukaannya lembut dan bagus untuk aliran bola. 
Namun tingkat ketahanan lapanagn ini tidak terlalu lama, dikarenakan dapat terkelupas.

2. Parquette
Bahan dari lapangan jenis ini adalah kayu. Jenis lapangan ini populer di kawasan Eropa dan Amerika Latin.
Kelebihan lapangan jenis ini memiliki permukaan paling kesat sehingga tidak licin ketika berlari. 
Memiliki tingkat kerataan yang baik, sehingga laju bola lancar.

3. Rumput Sintesis
Jenis lapangan futsal ini sebenarnya hanya untuk hiburan saja. Tidak untuk perhelatan resmi. 
Hal ini dikarenakan jika kita terjatuh maka dapat lecet sehingga membahayakan pemain. 
Karena rumput sintetis lebih tajam dari rumput alami. Kontrol bola cukup baik jika menggunakan jenis ini.
4. Semen

Sama seperti rumput sintetis, lapangan jenis ini tidak boleh untuk perhelatan resmi. 
Karena permukaan yang keras dan licin saat basah sehingga ditakutkan dapat membahayakan pemain. 
Lapangan jenis ini dipilih karena biaya pembuatannya cukup murah dan tingkat kerataan yang baik. 
Perawatannya juga tidak terlalu sulit.

5. Larafek
Jenis lapangan ini terbuat dari biji plastik atau polyethylen sehingga keawetannya cukup baik. 
Namun, lapangan ini bisa menjadi licin jika basah. 
Kemudian lapangan ini juga bisa menjadi tidak rata jika ada permukaan yang terkelupas.

6. Plastik Interlock
Hampir sama seperti jenis taraflek, tetapi lapangan jenis ini dapat dibongkar pasang karena terdiri dari banyak lembaran. 
Lapagan jenis ini dipilih dikarenakan biaya yang murah dan memiliki daya tahan yang lama. 
Kekurangan jenis lapangan ini adalah jika basah dapat berubah menjadi licin 
dan jika ada pasangan yang terlepas menyebabkan permukaan yang tidak rata.